You're up?
អ្នក​ឡើង​?
Wanna eat anything?
ចង់ញ៉ាំអ្វី?
I'm about to order some food.
ខ្ញុំហៀបនឹងកុម្ម៉ង់អាហារខ្លះ
Did you take me here last night?
តើអ្នកយកខ្ញុំមកទីនេះទេកាលពីយប់មិញ?
Yeah.
បាទ
I tried to ask where your place was.
ខ្ញុំបានព្យាយាមសួរថាតើកន្លែងរបស់អ្នកនៅឯណា
But you were really drunk.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាស្រវឹង
Last night, did we...
យប់មិញ តើយើង...
Yeah.
បាទ
But it's alright. I'm okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ  ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Why would you say that? I told you I'm okay.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ
How about you, Ming? Are you alright?
ចុះមីងវិញ?  តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
But I can't really remember anything about last night.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ចាំ​អ្វី​បាន​ទេ​អំពី​យប់​មិញ
Just remembered that...
ទើបនឹកឃើញ...
someone sneezed when he reached orgasm.
នរណាម្នាក់កណ្តាស់នៅពេលគាត់ឈានដល់ចំណុចកំពូល
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Who would sneeze when having orgasm?
តើអ្នកណានឹងកណ្តាស់ពេលឈានដល់ចំណុចកំពូល?
The weather is nice.
អាកាសធាតុល្អណាស់
One more time?
ម្តង​ទៀត?
Ming.
មីង
Ming, no! I got no energy left.
មីង ទេ!  ខ្ញុំគ្មានថាមពលនៅសល់ទេ
Ming...
មីង...
Shit!
!
I got a morning queue.
ខ្ញុំទទួលបានជួរពេលព្រឹក
Gotta go now.
ត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ
I'm sorry, Ming.
ខ្ញុំសុំទោសមីង
Find something from the fridge to eat.
រកអ្វីពីទូរទឹកកកមកញ៉ាំ
I think I'll go home.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
It's alright.
វាមិនអីទេ
I put my key under the tree pot in front of the house.
ខ្ញុំ​ដាក់​កូនសោ​នៅ​ក្រោម​ដើម​ឈើ​មុខ​ផ្ទះ
When you're done, just put it back.
នៅពេលអ្នករួចរាល់ហើយគ្រាន់តែដាក់វាត្រឡប់មកវិញ
Joe.
ចូ
Huh?
ហ៎?
Will Tong be at the set?
តុង​នឹង​នៅ​ឈុត​ទេ?
Yeah.
បាទ
Why?
ហេតុអ្វី?
Can I tag along?
តើខ្ញុំអាច tag បានទេ?
Sure.
ប្រាកដ
I'm half an hour late.
ខ្ញុំយឺតកន្លះម៉ោង
Pao must scold me for sure.
ប៉ាវត្រូវតែជេរខ្ញុំជាមិនខាន
Joe.
ចូ
Huh?
ហ៎?
You must not tell anyone about last night.
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់អ្នកណាពីយប់មិញទេ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
Even if I told anyone, no one would believe me anyway.
ទោះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជឿ​ខ្ញុំ​ដែរ
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
Alright. I won't tell anyone.
មិនអីទេ  ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ
What happened, Joy?
តើមានអ្វីកើតឡើង Joy?
What's wrong with Tong?
តើ Tong ខុសអ្វី?
Er..
អឺ..
Tong isn't being bossy...
តុង មិន​មែន​ជា​ចៅហ្វាយ​នាយ...
It's just that he's a bit sick.
វាគ្រាន់តែថាគាត់ឈឺបន្តិច
Sick? What do you mean, Joy?
ឈឺ?  Joy មានន័យថាម៉េច?
He was gliding along the set this morning.
គាត់​កំពុង​ដើរ​លេង​តាម​ឈុត​នៅ​ព្រឹក​នេះ
That was the spirit of the actor.
នោះ​ជា​ស្មារតី​របស់​តារា​សម្ដែង
- He might want to work quickly. - Yim, what the heck happened?
- គាត់ប្រហែលជាចង់ធ្វើការលឿន - យឹម មានរឿងអីកើតឡើង?
Well, the drowning female character resuce scene,...
តួឯកស្រីលង់ទឹក ចេញឈុតថ្មីទៀតហើយ...
Tong doesn't wanna play.
តុងមិនចង់លេងទេ
So he wants you to play for him instead.
ដូច្នេះ​គាត់​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​លេង​ជំនួស​គាត់
Me?
ខ្ញុំ?
Me? How to? There are lines to be said.
ខ្ញុំ?  តើធ្វើដូចម្តេច?  មានបន្ទាត់ដែលត្រូវនិយាយ
They won't shoot your face.
ពួកគេនឹងមិនបាញ់មុខអ្នកទេ
And they will cut it to the scene where they talk at the infirmary.
ហើយពួកគេនឹងកាត់វាទៅកន្លែងកើតហេតុដែលពួកគេនិយាយនៅគិលានដ្ឋាន
I know we have stand-in.
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានជំហរ
But he's for the risky scenes.
ប៉ុន្តែគាត់គឺសម្រាប់ឈុតប្រថុយប្រថាន
The viewers must see Tong's face in this scene.
ទស្សនិកជន​ច្បាស់​ជា​ឃើញ​មុខ​ Tong ក្នុង​ឈុត​នេះ
Joy, you understand it, right? It...
Joy យល់ហើយមែនទេ?  វា...
Tong, Tong, do you understand me?
តុង, តុង, តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
This is the first scene that he saves her life for the first time.
នេះ​ជា​ឈុត​ដំបូង​ដែល​លោក​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​នាង​ជា​លើក​ដំបូង
So, no matter what, I want your face to be seen.
ដូច្នេះ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​មុខ​អ្នក​ឃើញ
Alright.
មិនអីទេ
I'll play it.
ខ្ញុំនឹងលេងវា
But if my condition gets worst,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
I may have to rest
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសម្រាក
around one or two weeks.
ប្រហែលមួយឬពីរសប្តាហ៍
Don't mind that.
កុំប្រកាន់អី
Alright, then.
អញ្ចឹង
Joe.
ចូ
Yes?
បាទ?
Go change.
ទៅផ្លាស់ប្តូរ
And play for Tong instead.
ហើយលេងឱ្យតុងជំនួសវិញ
Calm down, I'll manage it for you.
ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងវាឱ្យអ្នក
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
Well, be calm.
ជាការប្រសើរណាស់, ស្ងប់ស្ងាត់
Hey, go, go change.
ហេ, ទៅ, ទៅផ្លាស់ប្តូរ
Poy, go brief him.
ប៉ុណ្ណឹង ប្រាប់គាត់បន្តិចទៅ
Right away.
ភ្លាមៗ
Everyone, listen.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់
The next scene we're gonna play,
ឈុតបន្ទាប់យើងនឹងលេង
Marasri will grab the female lead's head at the pool.
Marasri នឹង​ចាប់​ក្បាល​មេ​ស្រី​នៅ​អាង
And she will push her into the pool.
ហើយនាងនឹងរុញនាងចូលទៅក្នុងអាង
The female lead can't swim...
តួឯកស្រីមិនចេះហែលទឹក...
but we got our male lead played by Joe.
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានតួឯកប្រុសរបស់យើងដែលសម្តែងដោយ Joe
He's going to jump into the pool and help her up.
គាត់នឹងលោតចូលទៅក្នុងអាង ហើយជួយនាងឡើង
Let's do it. Hurry up!
តោះ​ធ្វើ​វា  ប្រញាប់​ឡើង!
It's 10:30 a.m., and we still haven't filmed the swimming pool scene.
ម៉ោង 10:30 ព្រឹកហើយ យើងនៅមិនទាន់បានថតឈុតអាងហែលទឹកទេ
Hello.
ជំរាបសួរ
Oh, hello. Hello, Lyla. Hi.
អូ ជំរាបសួរ  សួស្តីលីឡា  សួស្តី
Today I need you to work a bit.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើការបន្តិច
You have to fall into the pool.
អ្នកត្រូវតែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអាង
This morning, we had a staff check it out.
ព្រឹក​នេះ​យើង​មាន​បុគ្គលិក​ពិនិត្យ​មើល
He went down the pool, it's not deep.
គាត់​ចុះ​អាង​ទឹក​មិន​ជ្រៅ​ទេ
I feel sorry for her.
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់
It's her first movie and the male lead leave her to play by herself.
វាជារឿងដំបូងរបស់នាង ហើយតួឯកប្រុសទុកអោយនាងលេងដោយខ្លួនឯង
That's true.
នោះជាការពិត
Look at her face.
មើលមុខនាង
I think she's really disappointed.
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាខកចិត្តណាស់
I heard that she's a big fan of Tong too.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ធំ​របស់​តុង​ដែរ
And look at how nervous she is. I don't think it's gonna be fast.
ហើយមើលថាតើនាងភ័យប៉ុណ្ណា ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងលឿនទេ
Maybe Pao will tell her to be pushed into the pool all day.
ប្រហែលជា Pao នឹងប្រាប់នាងឱ្យត្រូវរុញចូលទៅក្នុងអាងពេញមួយថ្ងៃ
I'm with you. I feel sorry for her.
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក  ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់
Lyla, you wait here.
លីឡា អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ
- Alright. And May, come with me to see the blocking. - Alright.
- មិនអីទេ  ហើយឧសភាមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីមើលការទប់ស្កាត់ - មិនអីទេ
- Hey, Joe. - Yes.
- ហេ Joe - បាទ
Let's go.
តោះ​ទៅ
- Hello.
- ជំរាបសួរ
Hi, my name is Joe.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Joe
I'll be playing the pool scene instead of Tong.
ខ្ញុំ​នឹង​លេង​ឈុត​អាង​ទឹក​ជំនួស​ឱ្យ​តុង
Oh, right.
បាទ
And where has Tong gone?
ហើយតុងទៅណា?
Tong is a little unwell.
តុង​មាន​ជំងឺ​តិចតួច
So he will be supporting you right in front of the monitor.
ដូច្នេះគាត់នឹងគាំទ្រអ្នកនៅចំពោះមុខម៉ូនីទ័រ
But it's really alright. He sent me here instead.
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនអីទេ  គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះជំនួសវិញ
So you won't be so nervous.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាំងនោះទេ
Please help me. I can't really swim.
សូមជួយខ្ញុំផង  ខ្ញុំពិតជាមិនអាចហែលទឹកបានទេ
You got it, no worries.
អ្នកបានទទួលវាហើយ កុំបារម្ភ
I've been through all this before.
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះពីមុនមក
Jumping into pools, doing stunts.
លោតចូលអាងទឹក ធ្វើស្ទាយ
And when I was little, I liked to play a mermaid with my friends.
ហើយ​កាល​ពី​តូច ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​លេង​សត្វ​មច្ឆា​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
Just imagine that you're about to swim
គ្រាន់តែស្រមៃថាអ្នកហៀបនឹងហែលទឹកហើយជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់?
Okay.
យល់ព្រម
- Okay? - Yes, of course.
- យល់ព្រម? - បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់
Alright, silence. Ready?
មិនអីទេ ស្ងាត់  ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Everyone, ready? We only got one shot.
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  យើង​បាន​បាញ់​មួយ​គ្រាប់​ប៉ុណ្ណោះ
Alright. Camera.
មិនអីទេ  កាមេរ៉ា
And action!
និងសកម្មភាព!
How dare you messing with my Dang?
ម៉េចហ៊ានមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Dang របស់ខ្ញុំ?
I...never...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល...
I guess we can't do the talking.
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចនិយាយបានទេ
Don't say that I'm cruel.
កុំនិយាយថាខ្ញុំឃោរឃៅ
Get over here!
មកទីនេះ!
In case the water in the pool can cleanse your dirtiness.
ក្នុងករណីដែលទឹកនៅក្នុងអាងអាចសម្អាតភាពកខ្វក់របស់អ្នក
Help!
ជួយ!
Walapa!
វ៉ាឡាប៉ា!
Cut!
កាត់!
Great!
អស្ចារ្យ!
That was awesome.
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន
Thank you.
សូមអរគុណ
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
Hey, take care of the cast.
ហេ ថែរក្សាតួសម្តែង
I'll carry you.
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
That was really good.
នោះពិតជាល្អណាស់
- If it weren't for you, I wouldn't be able to do it. - No, that's not it, you did great by yourself.
- ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ - ទេ នោះមិនមែនទេ អ្នកបានធ្វើដ៏អស្ចារ្យដោយខ្លួនឯង
Are you cold? One sec. They'll bring you a towel.
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?  មួយ​វិនាទី  ពួកគេនឹងយកកន្សែងមកអ្នក
Well, how was it?
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Good. Let's go. Change.
ល្អ  តោះ​ទៅ  ផ្លាស់ប្តូរ
I just knew that being a stand-in...aside from playing the risky scenes...
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​ឈរ... ក្រៅពី​ការ​លេង​ឈុត​ប្រថុយប្រថាន...
you gotta play him instead?
អ្នកត្រូវលេងគាត់ជំនួស?
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ
I feel sorry for the girl.
ខ្ញុំអាណិតក្មេងស្រី
It's her first movie.
វាជាភាពយន្តដំបូងរបស់នាង
But she was left to drown by the male lead.
ប៉ុន្តែ​នាង​ត្រូវ​បាន​មេ​ដឹក​នាំ​ឲ្យ​លង់​ទឹក​ស្លាប់
- Tong. - Huh?
- តុង - ហ៎?
Let's sit here.
តោះអង្គុយនៅទីនេះ
About last night, I'm sorry.
អំពីយប់មិញខ្ញុំសុំទោស
It's alright.
វាមិនអីទេ
If you're really okay, then that's good.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអីទេ នោះជាការល្អ
Here. The bakery from this cafe is really good.
នៅទីនេះ  ហាងនំប៉័ងពីហាងកាហ្វេនេះពិតជាល្អណាស់
I'm full.
ខ្ញុំ​ឆ្អែត​ហើយ
Then, can I feed you?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមអ្នកបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
- The green one? - Sure.
- បៃតង? - ប្រាកដ
It's as good as before.
វាល្អដូចពីមុន
One more bite?
មួយខាំទៀត?
- Absolutely. Here. - C'mon.
- ដាច់ខាត  នៅទីនេះ - តោះ
What is it? Why did you call me here?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
Are you bisexual?
តើអ្នកមានភេទដូចគ្នាទេ?
Huh?
ហ៎?
Or do you always take care of every female lead like this?
ឬ​អ្នក​តែង​តែ​មើល​ថែ​តួ​ស្រី​គ្រប់​រូប​បែប​នេះ?
Oh,
អូ
I like guys.
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរស
So when I'm around girls, I don't think of anything.
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ជុំវិញ​ស្រីៗ ខ្ញុំ​មិន​គិត​អ្វី​ទេ
That's why you're close to the make-up artist like that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្និទ្ធ​នឹង​អ្នក​ផាត់​មុខ​បែប​នេះ?
Yim?
យឹម?
I was the one who asked him to work here.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សុំ​គាត់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ
We both went to the same school.
យើងទាំងពីរនាក់បានទៅសាលាជាមួយគ្នា
What's wrong with you, Ming? Are you mad at me?
មីងមានរឿងអី?  តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
Who's mad at you?
តើអ្នកណាខឹងនឹងអ្នក?
I was just asking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
Then, can I ask you, Ming?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចសួរអ្នកមីងបានទេ?
Ming seems to be close to Tong.
មីងហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងតុង
Do you like him?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
Don't you ever say that again.
កុំ​និយាយ​បែប​ហ្នឹង​ទៀត​អី
Tong is my sister's boyfriend.
តុងជាមិត្តប្រុសរបស់បងស្រីខ្ញុំ
Oh?
អូ?
Then, I'm sorry.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសុំទោស
Well, I didn't know that Tong got a girlfriend.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថា Tong មានមិត្តស្រីទេ
He said not to tell anyone.
គាត់ថាកុំប្រាប់អ្នកណា
He doesn't want other people to get involved.
គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ចូល​រួម​ទេ
Oh.
អូ
I get that. He's a superstar.
ខ្ញុំទទួលបាននោះ  គាត់គឺជាកំពូលតារា
But I think your sister's awesome.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាបងស្រីរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់
She's got the country's sweetheart as her own.
នាង​ត្រូវ​បាន​សង្សារ​របស់​ប្រទេស​ជា​របស់​ខ្លួន
You don't think I know that?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​?
What's wrong with you, Ming?
មីងមានរឿងអី?
I'm sorry. I was just being happy for them.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តសម្រាប់ពួកគេ
And what do you want to have for dinner?
ហើយ​តើ​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​អ្វី​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​?
Hot pot? I'll make that for you.
ក្តៅ?  ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
It's alright.
វាមិនអីទេ
I'll go eat at my place.
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
Thank you so much...
អរគុណច្រើន...
for being with me until the work's done for the day.
សម្រាប់ការនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ការងារត្រូវបានបញ្ចប់សម្រាប់ថ្ងៃ
You're welcome.
មិន​អី​ទេ
Are you sure that you're not gonna go eat with me first?
ប្រាកដ​ជា​មិន​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មុន?
Maybe next time.
ប្រហែល​ពេលក្រោយ
I happened to have a plan with May.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ជាមួយ​ឧសភា
Alright.
មិនអីទេ
Go home safely.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
Thanks.
សូមអរគុណ
Oh, Ming.
អូមីង
Why didn't you tell me before coming home?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុនមកផ្ទះ?
Have you eaten anything?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
I'm not very hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានខ្លាំងទេ
Are you free tomorrow?
ស្អែកអ្នកទំនេរទេ?
Auntie Mol wants to see you.
មីង​ម៉ុល​ចង់​ជួប
I'll go shower now.
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកឥឡូវនេះ
C'mon!
តោះ!
Remember, the main job for stuntmen is taking care of your body.
សូមចាំថា ការងារសំខាន់សម្រាប់អ្នកក្រិនគឺការថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក
If this is unbearable,
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនអាចទ្រាំទ្របាន
the real work is much harder.
ការងារពិតគឺពិបាកជាង
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
What's wrong with Joe today? He's so uptight.
តើ Joe មានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?  គាត់តឹងតែងណាស់
Why are you guys talking? Huh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ?  ហ៎?
More push-ups! Now!
ការ​ជំរុញ​បន្ថែម​ទៀត!  ឥឡូវ​នេះ!
Yes!
បាទ!
I haven't seen you in so long, Linin. You look more beautiful, darling.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ លីនីន  អ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុន, ជាទីស្រឡាញ់
Thank you, Auntie.
អរគុណអ្នកមីង
You have good manners.
អ្នកមានសុជីវធម៌
She's a shy one. She always go everywhere with her mother.
នាងគឺជាមនុស្សខ្មាស់អៀន  នាងតែងតែទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយម្តាយរបស់នាង
How about your son? How is he doing?
ចុះកូនអ្នកវិញ?  តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
He's working hard.
គាត់កំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
Oh, say hello to Auntie Mol, darling.
អូ ជំរាបសួរ មីង ម៉ុល សម្លាញ់
Can you remember Linin?
នៅចាំ Linin ទេ?
No.
ទេ
Eh, where did they see each other?
អេ៎ ឃើញ​គ្នា​នៅ​ឯណា?
At Tum's wedding in Kao Yai.
ក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ ទុំ នៅកៅយ៉ៃ
Yeah, that's right, that's right!
បាទ​ត្រូវ​ហើយ នោះ​ត្រូវ!
Can you remember Ming?
នៅចាំ Ming ទេ?
A little bit, Auntie.
បន្តិចទៀតមីង
You're so sweet. You can remember him.
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់  អ្នកអាចចងចាំគាត់បាន
Ming, go change, hurry up. We'll have a meal together.
មីងទៅប្តូរ ប្រញាប់ឡើង  យើងនឹងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា
Don't let her wait too long.
កុំឱ្យនាងរង់ចាំយូរពេក
No need. You don't have to rush him.
មិន​ត្រូវ​ការ  អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់គាត់ទេ
Are we alright?
តើពួកយើងមិនអីទេ?
No!
ទេ!
We're training so hard. When can we find a girlfriend?
យើង​ហ្វឹកហាត់​ខ្លាំង​ណាស់  តើយើងអាចរកមិត្តស្រីនៅពេលណា?
If you got one, you would be scolded like me all the time.
បើ​អ្នក​ទទួល​បាន​មួយ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ដូច​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល
Because I got no time for her.
ព្រោះខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់នាង
What are you talking?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Oh, it's nothing.
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ
Hey, you got a girl?
ហេ អ្នក​មាន​ស្រី​ទេ?
Yes.
បាទ
So...how did you start?
ដូច្នេះ... តើអ្នកចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
I sent her funny texts and said hello to her frequently.
ខ្ញុំបានផ្ញើអត្ថបទគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់នាង ហើយនិយាយសួស្តីទៅកាន់នាងញឹកញាប់
You were like teenagers.
អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងជំទង់
But...why are you asking, Joe?
ប៉ុន្តែ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ Joe?
I have a friend who's a writer, so he had me go ask around.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់​ជា​អ្នក​និពន្ធ ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​សួរ​នាំ
Wait, who told you to stop?
ចាំអ្នកណាប្រាប់ឱ្យឈប់?
Continue!
បន្ត!
Push-ups!
កក្រើក!
All the way up and all the way down.
គ្រប់ផ្លូវឡើង និងចុះក្រោម
So you ran away from the political match to smoke out here?
អញ្ចឹងអ្នករត់ចេញពីការប្រកួតនយោបាយដើម្បីជក់បារីនៅទីនេះ?
But you seem like you're used to it already.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ
Well,
មែនហើយ
you're the third one this week,
អ្នកគឺជាអ្នកទីបីនៅសប្តាហ៍នេះ
whom my Mom made an appointment.
ដែលម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានណាត់ជួប
How about you? How many have you met this week?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើអ្នកបានជួបប៉ុន្មាននាក់ក្នុងសប្តាហ៍នេះ?
You're the first one,
អ្នកគឺជាអ្នកទីមួយ,
but this won't end easily.
ប៉ុន្តែនេះនឹងមិនបញ្ចប់ដោយងាយទេ
That's normal.
នោះជារឿងធម្មតា
Why is she so afraid of me having no husband?
ហេតុអ្វីបានជានាងខ្លាចខ្ញុំគ្មានប្តី?
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
if you got money, you could buy anything, right?
ប្រសិនបើអ្នកមានលុយ អ្នកអាចទិញអ្វីបានមែនទេ?
My main job is a stand-in but if you wanna get some, I'm a stand-by.
ការងារសំខាន់របស់ខ្ញុំគឺឈរនៅមុខ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានខ្លះ ខ្ញុំជាអ្នកឈរមើល
Was that your girlfriend?
តើនោះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
Don't think I don't know.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
- C'mon, guys, dessert is here. - Yes, Mom.
- តោះបងប្អូន បង្អែមនៅទីនេះ - បាទ ម៉ាក់
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You hurry and go see your girl.
ប្រញាប់ទៅមើលស្រីរបស់អ្នក
And then I'll tell my Mom that you gotta go do something.
រួច​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា កូន​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
So we'll be free.
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មាន​សេរីភាព
Deal?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
When you're at the brink of life and death,
នៅពេលអ្នកទៅដល់គែមនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
focus is the most important thing.
ការផ្តោតអារម្មណ៍គឺជារឿងសំខាន់បំផុត
Because if you lose it only for one second...
ព្រោះ​បើ​បាត់​ត្រឹម​តែ​មួយ​វិនាទី...
Ming!
មីង!
Guys, take a break, now.
បុរស ឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ
Drink some water. Go!
ផឹកទឹកខ្លះ  ទៅ!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Well, I'm kinda free so I came over to see you.
អញ្ចឹងខ្ញុំទំនេរបន្តិច ទើបខ្ញុំមកជួបអ្នក
Are you busy?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
Oh, not at all.
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ
I just had the guys take a break...
ខ្ញុំទើបតែសម្រាក...
so they could have some water.
ដូច្នេះពួកគេអាចមានទឹកខ្លះ
And have you eaten? Are you hungry?
ហើយបានញ៉ាំហើយឬនៅ?  តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Is there a restroom here?
តើមានបន្ទប់ទឹកនៅទីនេះទេ?
Yeah.
បាទ
Then, take me there.
បន្ទាប់មកនាំខ្ញុំទៅទីនោះ
Well, sorry, Ming. The restroom is kinda far away.
សុំទោសមីង  បន្ទប់ទឹកគឺឆ្ងាយណាស់
That's good,
នោះជាការល្អ,
so no one can hear us.
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្តាប់យើងបានទេ
Ming.
មីង
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hush.
ស្ងាត់
Ming.
មីង
I still gotta teach.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបង្រៀន
Then stop me.
បន្ទាប់មកបញ្ឈប់ខ្ញុំ
Our work is to not be afraid!
ការងាររបស់យើងគឺកុំខ្លាច!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
No matter what, you gotta be able to take the pressure.
មិនថាមានរឿងអ្វីទេ អ្នកត្រូវតែអាចទទួលយកសម្ពាធបាន
All the way up, all the way down. Now!
គ្រប់​ផ្លូវ​ឡើង​ទាំង​អស់  ឥឡូវ​នេះ!
Patience!
អត់ធ្មត់!
You can't do it? Come on! Fast!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?  ឆាប់​ឡើង!  លឿន!
Don't whine. No matter how much it hurts,
កុំយំ  មិនថាឈឺប៉ុណ្ណាទេ
You gotta persevere.
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំ
Ming.
មីង
Ming, Ming, Ming, easy.
មីង មីង មីង ស្រួល
Ming, I can't hold it anymore.
Ming ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ
Ming, Ming, Ming.
មីង, មីង, មីង
Ming, you like doing it from behind?
មីងចូលចិត្តធ្វើពីក្រោយមែនទេ?
I see you only do this position.
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើតែមុខតំណែងនេះប៉ុណ្ណោះ
And you don't like it?
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
Ming, that's enough. I'm tired.
មីងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ  ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់
Ming.
មីង
Then stop me.
បន្ទាប់មកបញ្ឈប់ខ្ញុំ
Joe.
ចូ
Huh?
ហ៎?
Can I borrow this?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់នេះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ
Wow,
វ៉ោ​វ,
why can't I look that good in that shirt?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតនៅក្នុងអាវនោះ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Breakfast.
អាហារពេលព្រឹក
How would you like your fried egg?
តើអ្នកចង់បានស៊ុតចៀនរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Sunny side up.
ចំហៀងមានពន្លឺថ្ងៃ
Okay.
យល់ព្រម
Do you want coffee?
តើអ្នកចង់កាហ្វេទេ?
Oh, that's alright. I'll make it. Leave it there.
អូ នោះមិនអីទេ  ខ្ញុំនឹងធ្វើវា  ទុកវានៅទីនោះ
It's alright.
វាមិនអីទេ
2 sugars?
2 ស្ករ?
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
I'm just not used to it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស៊ាំនឹងវា
Normally, I live alone.
ជាធម្មតាខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង
Ming, I don't have to work today.
មីង ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
Do you want me to give you a ride home?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជិះទៅផ្ទះទេ?
It's alright. It's a mess in my family now.
វាមិនអីទេ  វា​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ
Can I hide here for a few days?
តើខ្ញុំអាចលាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Or you can move in and stay with me for a long long time if you want to.
ឬ​អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បាន​យូរ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ
Here.
នៅទីនេះ
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
C'mon, give me one more time.
តោះ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
Easy, there. Okay, that's very good. And gently down.
ងាយស្រួល នៅទីនោះ  អូខេ វាល្អណាស់  ហើយចុះដោយថ្នមៗ
Are you tired? Ah, you're doing good.
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?  អា អ្នកធ្វើបានល្អហើយ
Are you tired? How are you doing?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?  តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Here. Grab my hand. Easy.
នៅទីនេះ  ចាប់ដៃខ្ញុំ  ងាយស្រួល
- Alright, are you tired? - Yes, I am.
- មិនអីទេ ហត់ទេ? - បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
Oh, are you alright?
អូ ឯងសុខសប្បាយទេ?
Easy, easy there. Okay.
ងាយស្រួល, ងាយស្រួលនៅទីនោះ  យល់ព្រម
How are you doing? Keep going.
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?  បន្ត​ទៀត
Okay.
យល់ព្រម
Why is Joe being so kind today?
ហេតុអ្វី Joe មានចិត្តល្អម្លេះ?
That's true.
នោះជាការពិត
- Joe. - Huh?
- Joe - ហ៎?
Is it true that there's a stunt from our team...
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​មាន​ការ​ស្ទាក់​ចាប់​ពី​ក្រុម​យើង...
went to an audition to become an idol in Korea?
បានទៅ audition ដើម្បីក្លាយជា idol នៅកូរ៉េ?
Who told you that, huh?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
I heard people talking.
ខ្ញុំបានលឺមនុស្សនិយាយ
Or they were joking me?
ឬពួកគេលេងសើចខ្ញុំ?
No.
ទេ
It is true.
វាជាការពិត
Sol! When did you come back?
សូល!  តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Just now.
ឥឡូវនេះ
Hello. Hello. Hello.
ជំរាបសួរ  ជំរាបសួរ  ជំរាបសួរ
No need to do that.
មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ
C'mon!
តោះ!
You, shithead Sol!
អ្នក​អើយ​លោក Sol!
I thought you were gonna leave us for good.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាកចេញពីពួកយើងដើម្បីភាពល្អ
Asshole!
អាស!
I just finished my tour.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ដំណើរកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំ
So I wanted to come back to rest.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​មក​សម្រាក​វិញ
How are you, Sol? Did you get to to meet Lisa and Bambam?
សុខសប្បាយជាទេ?  តើអ្នកបានទៅជួប Lisa និង Bambam ទេ?
I gotta rehearse a lot. So much work to be done, so I didn't get to see anyone.
ខ្ញុំត្រូវហាត់សមច្រើន  ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ណា​ទេ
I'll be coming home late tonight. Don't wait up.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ផ្ទះ​យប់​នេះ  កុំរង់ចាំ
A celeb!
តារា!
Hey, wait!
ហេ!
Let me take a selfie.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូប Selfie
Actually, this is for my wife.
តាមពិតនេះគឺសម្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ
Smile!
ញញឹម!
My wife, she's the president of your fandom.
ភរិយារបស់ខ្ញុំ នាងគឺជាប្រធាននៃ fandom របស់អ្នក
And tonight, we're gonna be partying till late.
ហើយយប់នេះយើងនឹងជប់លៀងរហូតដល់យប់
Therefore, tomorrow, for you all...
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែក សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា...
No rehearsal, no coming into the office. I give you all one day off.
គ្មាន​ការ​ហាត់​សម មិន​ចូល​ការិយាល័យ  ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​មួយ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក
Whoa! That's amazing!
អីយ៉ា!  ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Bring it, bring it?
នាំវាមក?
C'mon. Bottoms up!
តោះ!  លើក​ដាច់!
Sol just came back, so you guys talk to him.
Sol ទើបតែត្រលប់មកវិញ ដូច្នេះអ្នកនិយាយជាមួយគាត់
Ask him anything. I'm so excited now. He's celebrity.
សួរគាត់អ្វីទាំងអស់  ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ  គាត់គឺជាតារាល្បី
Oh.
អូ
Are you still mad at me?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
Huh?
ហ៎?
Oh, no.
អូ​ទេ
Why would I be mad at you? It's been a long time.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក?  វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
I forgot all about it.
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
But I still remember,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចងចាំ,
everything you did for me.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
But I was still really young,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាក្មេងណាស់
So I thought...
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា...
What?
អ្វី?
You thought I went to you just to get you into my bed?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទៅរកអ្នកដើម្បីយកអ្នកចូលគេងទេ?
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
We all know that in this industry, there are lots who take advantages.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថានៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ មានមនុស្សជាច្រើនដែលទាញយកអត្ថប្រយោជន៍
But now I know that you're not like that.
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដូចនោះទេ
Sol,
សូល
I have never been mad at you.
ខ្ញុំមិនដែលខឹងនឹងអ្នកទេ
Do you know that you're the pride of our team.
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់ក្រុមរបស់យើង
Here, let me tell you this.
នៅទីនេះខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
Your music videos, I've seen them all.
វីដេអូចម្រៀងរបស់អ្នក ខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់
I can dance to every song.
ខ្ញុំអាចរាំបានគ្រប់បទ
You wanna see it? You want me to dance to a few songs?
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?  ចង់អោយខ្ញុំរាំប៉ុន្មានបទ?
Maybe two songs.
ប្រហែលជាពីរបទ
You should stop me.
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ខ្ញុំ
You know I can't dance. What shall I do?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរាំបានទេ  តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ួ​យ៉ាងណា?
Right, Joe.
ត្រូវហើយ Joe
Huh?
ហ៎?
The actual reason I returned isn't only because of work.
មូលហេតុ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ មិន​មែន​ដោយសារ​តែ​ការងារ​ទេ
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
You two, what are you doing here?
អ្នកទាំងពីរ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
The rest and I are waiting for you guys inside.
នៅសល់និងខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង
Don't ruin the party. I'd like to ask you two back to the drunk group.
កុំបំផ្លាញបក្ស ខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅក្រុមស្រវឹង
Let's party. Let's go!
តោះ​ជប់លៀង  តោះ​ទៅ!
- Drag me. - Not drunk yet.
- អូសខ្ញុំ - មិនទាន់ស្រវឹង
Whoops, I open the wrong side.
អូខ្ញុំបើកផ្នែកខុស
Joe, you're home now.
Joe អ្នកនៅផ្ទះឥឡូវនេះ
Where is the key?
តើគន្លឹះនៅឯណា?
The key...
គន្លឹះ...
is under the tree pot.
នៅក្រោមដើមឈើ
Okay.
យល់ព្រម
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
And who are you?
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Joe's close junior.
ខ្ញុំជាយុវជនជិតស្និទ្ធរបស់ Joe
Today, we went to celebrate.
ថ្ងៃនេះយើងបានទៅធ្វើបុណ្យ
Joe was drunken by his boss.
Joe បានស្រវឹងដោយចៅហ្វាយរបស់គាត់
Thanks.
សូមអរគុណ
I'll take it from here.
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ
Joe.
ចូ
Ming.
មីង
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
I'll take a really good care of him.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់អោយបានល្អ
Ming.
មីង
Why am I lying here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកនៅទីនេះ?
You stank of alcohol. The floor suits you.
អ្នកស្រវឹងស្រា  កម្រាលឥដ្ឋសមនឹងអ្នក
And who dropped me off last night?
ហើយ​អ្នក​ណា​ចោល​ខ្ញុំ​យប់​មិញ?
I don't remember anything. Was it Wut?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់  វុធ មែនទេ?
A lot more handsome than that.
សង្ហាជាងហ្នឹងទៅទៀត
Oh, Sol?
អូ សូល?
Before, he used to be in my team.
ពីមុនគាត់ធ្លាប់នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
But now, he's an idol in Korea.
តែ​ឥឡូវ​គាត់​ជា​តារា​នៅ​កូរ៉េ
Well, it was kind of him to drop you off here.
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលគាត់បោះបង់ចោលអ្នកនៅទីនេះ
If I hadn't been here last night,
បើខ្ញុំមិនបានមកទីនេះយប់មិញ
I guess you would've used the condom.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបានប្រើស្រោមអនាម័យ
What's wrong with you, Ming? Huh?
មីងមានរឿងអី?  ហ៎?
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
Who's jealous?
អ្នកណាច្រណែន?
If you're not jealous, then why would you be mad?
បើ​មិន​ប្រច័ណ្ឌ​ទេ ម៉េច​ក៏​ឆ្កួត?
Talk nicely.
និយាយបានល្អ
What's in you to make me jealous?
តើមានអ្វីនៅក្នុងអ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Don't be so full of yourself.
កុំ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​ខ្លួន​ពេក
You're just a stand-in.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកឈរ
Sit-ups break my back; love breaks my heart.
អង្គុយចុះ បាក់ខ្នងខ្ញុំ;  ស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំខូចចិត្ត
What?
អ្វី?
Good!
ល្អ!
Keep doing exercise;
បន្តធ្វើលំហាត់ប្រាណ;
broken hearts won't break you.
បេះដូងដែលខូចនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខូចឡើយ
Great.
អស្ចារ្យ
The number you've dialed cannot be connected right now.
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនអាចភ្ជាប់បានទេឥឡូវនេះ
Please leave a message.
សូមទុកសារមួយ
Why has Joe been having so many mood swings lately?
ហេតុអ្វី Joe មាន​អារម្មណ៍​ប្រែប្រួល​ច្រើន​ម្ល៉េះ​?
Oh, Ming.
អូមីង
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
I'll make something for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
It's alright, sis. I've made it myself.
មិនអីទេបងស្រី  ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
Hey, you've learned how to eat like this, mister?
ហេ៎ រៀន​ធ្វើ​ម្ហូប​បែប​នេះ​ទេ​លោក​គ្រូ?
Before, if it's not Michelin-starred, you wouldn't touch it.
ពីមុន ប្រសិនបើវាមិនមែនជាតារា Michelin អ្នកនឹងមិនប៉ះវាទេ
You're exaggerating.
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Did you fight with Mom? Why are you here?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយម៉ាក់ទេ?  ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
No.
ទេ
I'm just bored.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអផ្សុក
Wanna take a trip?
ចង់ធ្វើដំណើរទេ?
I'll invite Tong, your beloved, along.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញ Tong ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកមកជាមួយ
Sis.
បងស្រី
Today, I wanna be with you, just only the two of us.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
Then...I'll grab some chocolate.
បន្ទាប់មក... ខ្ញុំនឹងចាប់យកសូកូឡា
And then we'll lie here and watch cartoon, how does that sound?
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងដេកនៅទីនេះ ហើយមើលតុក្កតា តើវាស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េច?
We're not kids anymore.
យើងមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ
Can we switch?
តើយើងអាចប្តូរបានទេ?
No.
ទេ
It's dripping.
វាកំពុងស្រក់
Yum.
យម
It's still in my mouth.
វានៅតែនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Yeah.
បាទ
How long haven't we both chilled like this?
តើ​យើង​ទាំង​ពីរ​មិន​ត្រជាក់​ចិត្ត​បែប​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
Well, who told you to get a boyfriend?
អញ្ចឹងអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យយកមិត្តប្រុស?
I can't help it. I'm pretty.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ  ខ្ញុំ​ស្រស់​ស្អាត
Seeing this reminds me of when we were kids.
ឃើញ​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​កាល​នៅ​ក្មេង
If I hadn't been so stubborn and got into the water alone like that,
បើខ្ញុំមិនរឹងរូស ហើយចុះចូលទឹកតែម្នាក់ឯងបែបនេះ
you wouldn't have had to be so troubled.
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​មាន​បញ្ហា​ដូច្នេះ​
Who said so?
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
If I didn't help you that day...
បើថ្ងៃនោះខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទេ...
now...
ឥឡូវ​នេះ...
I wouldn't have this stubborn baby brother right beside me.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​បង​ប្រុស​ដ៏​រឹងរូស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ទេ
Don't overthink.
កុំគិតច្រើនពេក
In exchange of a pneumonia,
ជាថ្នូរនឹងជំងឺរលាកសួត
it's worth it.
វា​គឺ​មាន​តំលៃ​វា
Sis,
បងស្រី
when I'm not around,
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ
are you happy?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Very happy.
រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់
I don't have headaches.
ខ្ញុំមិនឈឺក្បាលទេ
But I also am very lonely.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ឯកោខ្លាំងណាស់
Lonely? You got Tong.
ឯកា?  អ្នកបានទទួល Tong
It's not the same, is it?
វាមិនដូចគ្នាទេមែនទេ?
For me, family is the most important thing.
សម្រាប់ខ្ញុំ គ្រួសារគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
Yes, it is.
បាទ
Family is the most important thing.
គ្រួសារគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
And how about you,
ចុះអ្នកវិញ?
Ming? Are you happy?
មីង?  តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
When I see you happy,
ពេលឃើញអូនសប្បាយចិត្ត
I'm happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ
You gotta find happiness
អ្នកត្រូវស្វែងរកសុភមង្គល
for yourself too, Ming.
សម្រាប់ខ្លួនអ្នកផងដែរ Ming
Sometimes, it's hard to do.
ពេលខ្លះវាពិបាកក្នុងការធ្វើ
Even I can, I shouldn't.
ទោះខ្ញុំអាចធ្វើបានក៏មិនគួរដែរ
If you got something on your mind,
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
you can come to me for advice at any time.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំសម្រាប់ដំបូន្មាននៅពេលណាក៏បាន
Understood?
យល់?
I'm always on your side.
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
But this one, it may take some time.
ប៉ុន្តែមួយនេះអាចចំណាយពេលខ្លះ
I promise you...
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក...
that I'll get through this.
ថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ
So, we've trained for months, and this is all you got?
ដូច្នេះ យើង​បាន​ហ្វឹក​ហាត់​អស់​រយៈ​ពេល​ជា​ច្រើន​ខែ ហើយ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន?
Get up
ក្រោក​ឡើង
and do it again!
ហើយធ្វើវាម្តងទៀត!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Joe, someone's here to see you.
Joe, មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក
Oh, Sol.
អូ សូល
You're still as uptight as before.
អ្នកនៅតែរឹងដូចពីមុន
If I wasn't strict...
បើខ្ញុំមិនតឹងរឹង...
would I be able to push you to Korea?
តើខ្ញុំអាចជំរុញអ្នកទៅកូរ៉េបានទេ?
I was there for a long time...
ខ្ញុំនៅទីនោះយូរហើយ...
I don't know if I can still remember what you taught me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនៅតែចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
I guess it's time for a brush-up.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​សម្រាប់​ការ​ជក់​ហើយ
Sol, I was kidding.
Sol ខ្ញុំនិយាយលេង
You are not a stuntman anymore.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស្តង់​ទៀត​ទេ
What?
អ្វី?
You're afraid of losing?
តើអ្នកខ្លាចបាត់បង់ទេ?
If something happens to you, Wut will kill me.
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​លើ​ឯង វុត​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ
If you're not serious with this, I'll take you down.
បើ​ឯង​មិន​ធ្ងន់​ធ្ងរ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ អញ​នឹង​ដោះ​ឯង​ចុះ
Alright, Sol.
ជាការប្រសើរណាស់, Sol
Sol.
សូល
Hey, Sol!
សូល!
Sol! Sol! Sol! Sol! Sol!
សូល!  សូល!  សូល!  សូល!  សូល!
Wut will definitely kill me.
វុត ច្បាស់ជាសម្លាប់ខ្ញុំ
I'm really alright now.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេឥឡូវនេះ
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
I just wanted us to be like what we used to be.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងដូចអ្វីដែលយើងធ្លាប់មាន
Sol, you're a millions-viewer superstar now.
Sol អ្នកគឺជាកំពូលតារាដែលមានអ្នកមើលរាប់លានឥឡូវនេះ
Why would you come back and get yourself hurt like this?
ហេតុអីក៏ត្រលប់មកឈឺចាប់បែបនេះ?
When I was there, people came to me,...
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ មនុស្ស​ម្នា​មក​រក​ខ្ញុំ...
expecting something out of me...
រំពឹងអ្វីមួយពីខ្ញុំ...
I realized that...
ខ្ញុំបានដឹងថា...
only you were sincere to me.
មានតែអ្នកទេដែលស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ
I was foolish.
ខ្ញុំល្ងង់
I was being paranoid.
ខ្ញុំ​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច
And I ran away from you.
ហើយខ្ញុំបានរត់ចេញពីអ្នក
Can you give me one more chance?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
What are you talking about? Huh?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ហ៎?
No matter what, you will always be like my dear brother, you know.
មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ជា​បង​ប្រុស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​រហូត​ដឹង
But I don't want to be just a brother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាបងប្អូនទេ
I don't want to be a friend.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តទេ
I want us to be a couple.
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ
I admit that I used to like you.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នក
You were really cool.
អ្នកពិតជាឡូយណាស់
But when time passed,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ,
I started to realize...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដឹង...
what love really was.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ស្រឡាញ់​ពិត​ជា​
It's like that someone...
វាដូចជានរណាម្នាក់...
makes you feel like you're home.
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅផ្ទះ
It's someone who can make you feel lonely,
វាគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ,
although you can live alone by yourself.
ទោះបីជាអ្នកអាចរស់នៅតែម្នាក់ឯង
You mean...
អ្នក​មានន័យថា...
your boyfriend who's at your place?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកណានៅកន្លែងរបស់អ្នក?
Yeah.
បាទ
Actually, he's not my boyfriend.
តាមពិតគាត់មិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទេ
Even though, I want us to be a couple so badly.
ទោះ​បី​ជា​ចង់​បាន​យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I should've come back sooner...
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ...
Ming.
មីង
Oh, you're back?
អូ ឯងមកវិញហើយ?
How did you get in?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
The key under the tree pot.
កូនសោនៅក្រោមផើងដើមឈើ
Oh.
អូ
What's that smell?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
I tried making curry rice with deep-fried pork.
ខ្ញុំបានសាកល្បងធ្វើបាយគុយជាមួយសាច់ជ្រូកបំពង
I know it might not be as tasty as what you do.
ខ្ញុំដឹងថាវាប្រហែលជាមិនឆ្ងាញ់ដូចអ្វីដែលអ្នកធ្វើនោះទេ
I meant...the burning smell.
ខ្ញុំមានន័យថា... ក្លិនដុត
Curry!
គុយរី!
It's burnt?!
ឆេះហើយ?!
Is it hot? I'm sorry.
តើវាក្តៅទេ?  ខ្ញុំ​សុំទោស
It's alright, it's alright.
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ
Damn it.
ខូច
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I've opened a window already.
ខ្ញុំបានបើកបង្អួចរួចហើយ
The smell will be gone soon.
ក្លិននឹងបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
It's alright.
វាមិនអីទេ
You know, my parents passed away when I was little.
អ្នកដឹងទេ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពកាលពីខ្ញុំនៅតូច
So I grew up alone.
ដូច្នេះខ្ញុំធំឡើងតែម្នាក់ឯង
And my dream was...
ហើយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺ...
seeing lights on when I came home.
ឃើញពន្លឺភ្លើងពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ
And the lovely smell of the food.
និងក្លិនឆ្ងាញ់នៃអាហារ
And someone...to say, "You're home?".
ហើយមាននរណាម្នាក់និយាយថា "អ្នកនៅផ្ទះទេ?"
Thank you, Ming, for making my dream come true.
អរគុណ Ming ដែលធ្វើអោយសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត
If you like it, make a copy of the key for me.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាសូមធ្វើច្បាប់ចម្លងនៃគន្លឹះសម្រាប់ខ្ញុំ
I'm too lazy to lift the tree pot.
ខ្ញុំ​ខ្ជិល​លើក​ឆ្នាំង​ឈើ
Wait, what do you mean?
ចាំតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Oh.
អូ
Weren't you the one inviting me in the other day?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន​ឬ?
Are you really moving in with me?
តើអ្នកពិតជាទៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Huh, for real?
ពិតទេ?
or real?
ឬពិត?
But I got two conditions.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌពីរ
What are those?
តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
First, we won't mess with the other one's privacy.
ទីមួយ យើងនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយភាពឯកជនរបស់អ្នកដទៃឡើយ
Okay.
យល់ព្រម
And the second one?
ហើយទីពីរ?
The second one...
ទីពីរ...
you can't mess with other people.
អ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកដទៃបានទេ
Especially, that oppa of yours.
ជាពិសេសនោះគឺ oppa របស់អ្នក
Can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
Of course, I can accept any of your conditions.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំអាចទទួលយកលក្ខខណ្ឌណាមួយរបស់អ្នក
All I want is that when I come home, I see you.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​
And...that night, were you jealous?
ហើយ...យប់នោះឯងប្រច័ណ្ឌទេ?
If you ask again, I'll change my mind.
បើអ្នកសួរម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងប្តូរចិត្ត
Well, I wanna hear it.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ឮ
Tell me, were you jealous?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកច្រណែនទេ?
Were you?
តើអ្នកមែនទេ?
Mmm.
មម
Huh? What was that? I couldn't hear you.
ហ៎?  ស្អីហ្នឹង?  ខ្ញុំមិនអាចឮអ្នកបានទេ
I've already said it.
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
- I didn't hear it. I wanna hear it. - I said it.
- ខ្ញុំមិនឮទេ  ខ្ញុំចង់ឮវា - ខ្ញុំបាននិយាយវា
- I wanna hear it again. Please. Were you jealous? - No.
- ខ្ញុំចង់ឮវាម្តងទៀត  សូម  តើអ្នកប្រច័ណ្ឌទេ? - ទេ
Please.
សូម
Just eat it!
គ្រាន់តែញ៉ាំវា!
What?
អ្វី?
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
No!
ទេ!
Ming!
មីង!
Give it to me, I'll do it.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើវា
- Again! - No!
- ទៀតហើយ!  – ទេ!
Come on, hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Do it yourself!
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង!
- I want to do it again. - No!
- ខ្ញុំចង់ធ្វើម្តងទៀត  – ទេ!
If I can make a wish,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
I wish that this night
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយប់នេះ
will last forever.
នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
It's a pity. It wasn't possible.
វា​ពិតជា​គួរ​អោយ​អាណិត​ណាស់  វាមិនអាចទៅរួចទេ
- Eat it yourself! - No! I want it like earlier.
- ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង!  – ទេ! ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ដូច​មុន​
No more!
គ្មាន​ទៀត​ទេ!
Isn't that too short?
ខ្លីពេកអត់?
No!
ទេ!